Pasó mucho tiempo, ¿no?
Desde que nos vimos por última vez.
Es cierto.
Perdón por no hacerlo antes.
No te preocupes.
Me alegra de que al fin nos veamos.
Ya es verano otra vez.
Que rápido se pasó el año, ¿no?
Ayane-san.
¿Tú eres Aoi-chan?
Sí.
Mucho gusto.
Yo soy Sugisaki Tomoya.
Sí que están ansiosos.
Aún faltan 5 minutos.
Me llamo Ryou.
Un gusto conocerlos.
Es un placer.
Bien. Ya estamos todos.
¿Empezamos?
Primero, veamos el caso.
Todos estamos aquí
para encontrar a un fantasma.
Al Fantasma de Verano, para ser exactos.
Desde hace algunos años,
se ha visto por aquí cada verano.
Escuché que tienes que usar fuegos artificiales.
¿Fuegos artificiales?
Sí.
Parece que todos los que
lo vieron estaban jugando.
Supuestamente es una chica de unos 20 años.
Tiene cabello largo y ropa oscura.
Si la tuviese que dibujar,
sería más o menos así.
Eres bueno.
Una chica linda, ¿eh?
Si los rumores son ciertos, ella sería...
el fantasma de una persona que se suicidó.
¿Qué pasa?
Oh, nada.
Ahora que lo recuerdo,
me dan miedo los fantasmas.
¿Y lo dices ahora?
No tienes que venir si no quieres.
Sí voy a ir.
¡Perdón, perdón!
¡Yo también voy!
Claro que me asusta, pero solo un poquito.
Oye, ¿por qué quieres ver
al fantasma, Tomoya-kun?
Digo, el que nos contó sobre esto fuiste tú.
No sé.
¡Vamos! ¡Dilo!
Eso dolió.
Sugisaki.
A, A, A, A, A...
Se ve bien.
Nunca dejas de sorprenderme.
Desearía que los otros
estudiantes aprendieran de ti.
Gracias.
Sugisaki.
¿Si?
Vas a llegar lejos.
Tomoya.
¿Por qué te quedas atrás?
Ya llegamos.
¡Mira cuanto espacio!
Antes era un aeropuerto.
Escuché que cerró porque perdía dinero.
¡Chicos, hay que empezar!
¿Crees que de verdad exista
el Fantasma de Verano?
Quien sabe.
Dicen que los fuegos artificiales
calman las almas de los fantasmas.
Entonces, espero que los vean.
Parece que no vendrá.
Y ya hemos quemado varios.
Bien, el último.
¿Aoi-chan?
Tomoya...
En verdad creía que lo veríamos.
Es una pena de que no haya aparecido.
Igual, no me había divertido tanto
desde hace mucho.
Me alegra que nos hayamos reunido.
En serio, gracias.
Está caliente.
¿Qué fue eso?
¿Qué le está pasando?
Es real.
¿Eres el Fantasma de Verano?
Así es.
¿A qué debo el placer?
¿Qué podrías querer...
de alguien que ya está muerta?
¡Buen tiro!
Lo hiciste a tiempo.
Buena puntería.
¡¿Qué estás haciendo?!
¡No seas idiota!
¡Aléjate de ahí!
¡Suéltame!
¿Finalmente decide ir al colegio
y vuelve a pasar esto?
En mi opinión, creo que es un problema de ella.
¿Los fantasmas se molestan entre si?
No estoy segura.
Creo que cada uno está por su cuenta.
Me alegro.
Prefiero eso.
Lo entiendo.
Estar entre otras personas no siempre es fácil.
¿Qué pasa?
Nada...
Solo me di cuenta que aún sigue encendido.
Tienes razón.
Que miedo.
Dime.
¿Eres una marginada en tu colegio?
¿Por eso quieres morir?
Verás, no todos pueden verme.
Solo soy visible para aquellos...
que están cerca de la muerte.
Entonces, Tomoya-kun y Ryou-kun también...
¿Y ustedes dos?
¿Alguna pregunta?
Así que, Fantasma de Verano...
Satou Ayane.
Tengo nombre.
Ayane-san, eres un fantasma, ¿verdad?
¿Todos se convierten en uno cuando mueren?
No lo sé.
¿Qué quieres saber?
¿Cómo ven el mundo los fantasmas?
Tengo curiosidad.
Me gustaría decirtelo.
Pero no es fácil de explicar.
Algunas cosas solo las entenderás
cuando seas un fantasma.
Ya es hora de que me vaya.
Fue divertido hablar con ustedes.
Hasta luego.
Bu.
Así que los fantasmas existen...
Eso es todo por hoy.
Si sucede algo, contáctame de inmediato.
Entendido.
¿Tus padres no vinieron?
Les dije que se quedaran en casa.
No tiene sentido que vengan a llorar.
Te estás esforzando, ¿no?
¡Senpai!
Ha pasado un buen tiempo.
Senpai, ¿no habías dejado de jugar?
Solo tuve ganas.
¿Tuviste ganas... ?
Pronto voy a morir.
¿Qué?
Han dicho que me quedan 9 meses de vida.
No volveré a ver los cerezos florecer.
Solo bromeo.
¿Te lo creíste?
Oye. No me asustes así.
Me preocupaste mucho.
Tomoya.
Necesito hablar contigo.
¡Tomoya!
Sé que me escuchas.
Ya voy.
Estas son tus probabilidades de ingreso basadas
en los exámenes de prueba del primer trimestre.
Tus notas de matemática
son pasables, pero no mucho.
Necesitas mejorar tus notas
de literatura contemporánea.
No puedes escribir tus propios pensamientos.
Tienes que seguir la rúbrica.
Sé que lo entiendes.
¿Por qué es solo esto?
¿Vas a la academia los domingos?
Sí, termino la preparatoria este año.
¿Qué?
A mí me falta un año más.
Tomoya-kun, ¿eres mayor que yo?
¿En serio?
¿Recién empiezas la preparatoria?
¿Qué?
¿Tú también eres mayor?
Somos amigos, no importa.
¿Hola?
¿Qué pasa, Aoi-chan?
¿Sucedió algo?
No, todo está bien.
Es solo que...
Aún no puedo
creer lo que vimos.
No dejes
que te afecte.
Sería raro si no
te hubieras asustado.
¿Tomoya?
Lo siento.
Ya casi llego a casa,
así que voy a colgar.
Me alegra que no
haya sido nada serio.
Hasta luego.
Hola.
Que bueno verte otra vez.
Algo me dice que no estuviste satisfecho
con nuestro anterior encuentro.
No del todo.
Quieres saber todo, ¿verdad?
Oye, solo por curiosidad.
¿Por qué estás vivo?
¿Te parece que estoy vivo?
Yo digo que sí.
La verdad no me siento del todo vivo.
A veces me pregunto si no estoy muerto.
Es porque estás muerto por dentro.
Eso no es bueno.
No quiero que me lo diga un fantasma.
Y, ¿qué harás al respecto?
No lo sé.
Esperaba encontrar la respuesta.
¿Todos mis problemas y sufrimientos
desaparecerían si me convirtiera en un fantasma?
Si lo supiera...
creo que cambiarían algunas cosas.
Ya veo.
Solo hay una manera de saberlo.
Hay que liberarte de tu cascarón.
¿Quieres ir volar?
¡Vamos!
¿Listo?
¡Agárrate fuerte!
¿Qué tal?
Tu cuerpo está en el suelo,
pero tu alma está volando.
¡Has sido liberado!
Increíble.
¡Espera!
¿Estoy bajo tierra?
Perdón, lo siento.
Quería saber como reaccionarías.
Que mala eres.
Dije que lo siento.
Te enseñaré a volar.
¿Con eso me perdonas?
Mira dentro de ti.
Encuentra el deseo más profundo en tu corazón.
Tu alma se mueve a donde tú quieras que vaya.
Piensa en eso.
¿A dónde quieres ir?
Tomoya-kun, te gustan las pinturas, ¿no?
Sí.
Aunque dejé de hacerlas.
Después de todo,
hay cosas más importantes en la vida.
Por eso te ves tan distanciado.
Qué desperdicio.
Estás desperdiciando esta oportunidad.
Ahora eres un fantasma.
Nadie se puede molestar contigo.
Hermoso, ¿no?
Las luces de la ciudad.
Es verdad.
Aunque podrían brillar mucho más.
No todas las luces están encendidas.
Basta, no vas a conquistar a ninguna chica así.
Solo agradece como una persona normal.
Lo siento.
Oye, ¿te puedo preguntar algo?
Adelante.
¿Ayane-san, por qué te suicidaste?
Tomoya-kun.
Lo entendiste mal.
No me suicidé.
¿Te da curiosidad?
Entonces, te contaré mi historia.
La verdad es que...
Me asesinaron.
¿En donde estamos?
Esta es mi casa.
Ahora mi madre vive sola.
Hace tres años...
tuvimos una pelea terrible.
Fue por algo increíblemente estúpido.
Huí de la casa en una horrible tormenta.
Y mientras cruzaba la calle,
me atropelló un auto que se pasó la luz roja.
Es una manera muy estúpida de morir.
Excepto que, eso en realidad no me mató.
En ese momento estaba inconsciente.
Pero cuando desperté, estaba
atrapada en un lugar pequeño.
Probablemente en una maleta.
¿Por qué?
Para cubrir todas las huellas del accidente.
El conductor me enterró en algún lado.
No podía respirar,
y lo único que escuchaba era un tren a lo lejos.
Ese es mi último recuerdo.
Mi madre aún espera que regrese.
¿En dónde te enterraron?
Traté de encontrar el lugar desde hace tiempo, pero me rendí.
No es como si eso fuera a cambiar algo.
Hay tantas cosas que
me hubieran gustado hacer...
Viajar, enamorarme...
Estoy celosa del brillante futuro que te espera.
Pero sí puedes viajar, ¿no?
No te costaría nada.
Cuidado.
No estás siendo considerado.
Menos 20 puntos.
Personalmente, creo estás mejor que yo.
Tomoya-kun.
¿Sí?
Quiero encontrar mi cuerpo.
Tal vez sea posible si me ayudas.
Solo me rendí porque,
incluso si lo encontrase,
no podría hacer nada.
Discúlpame.
Se supone que debía alegrarte.
Finge que no dije nada.
Bu.
¿No deberías estar en la academia?
Sube.
Ya estás en el tercer trimestre.
Has estado escapándote, ¿verdad?
No puedes mentirme.
Estoy buscando a un amigo.
¿Qué dijiste?
¿Acaso eso es más importante que tu futuro?
Iré contigo a la academia la próxima
vez para asegurarme que asistas.
Es hora de que afrontes la realidad.
¡Tomoya!
¿A dónde vas?
Hoy tampoco lo pudimos encontrar.
Lo siento.
¿Por qué?
No te disculpes.
Considera esto como una cita.
Tengo exámenes de admisión este año.
Cuando empiece la universidad,
no sé que tan seguido pueda venir aquí.
Ya veo.
Entonces hay que terminar
nuestra búsqueda aquí.
¿Qué?
Ya casi acaba el verano.
Es un buen momento para detenerse.
Pero no tenemos que rendirnos por...
Está bien.
No te quiero distraer.
Tienes cosas más importantes
en que concentrarte que en mí.
Pero...
Menos dos millones de puntos.
Ser testarudo no te hará ganarte a una chica.
Dije que está bien.
¿Eso significa que
no estarás por mucho tiempo?
Posiblemente.
Está bien.
Te veré mañana en la tarde.
Por favor, espérame.
¿Nos podemos reunir?
Quiero hablarles de algo.
Quiero encontrar el cuerpo de Ayane-san.
¿Me podrían ayudar?
Sabía que iba a ser algo como eso.
La has estado viendo seguido, ¿verdad?
¿Qué? ¿En serio?
¿Te enamoraste o algo así?
No es eso.
Bueno, no importa.
De todas formas no ayudaré.
No pienso esforzarme
por alguien que se suicidó.
Te equivocas.
Ella no murió a propósito.
Esto es importante.
Si no lo hago,
creo que me arrepentiré
por el resto de mi vida.
¿Es en serio?
Bueno, suerte.
Ryou-kun...
No.
Espera...
¡Dije que no!
Solo déjalo.
No quiero escucharlo.
Debe ser bonito tener un futuro asegurado.
Yo no tengo ese lujo.
¿Qué estás...?
¡Ryou-kun!
¿Pasó algo, Tomoya-kun?
No, nada.
Empecemos a buscar.
Encontraremos tu cuerpo hoy.
¡Espera!
¡Ryou-kun!
¡Fuera!
Déjame solo.
¡Mierda!
Que no te puedas separar mucho de tu cuerpo está ayudando.
Aún así, no me detendré
hasta que lo encuentre.
Tomoya-kun.
Por favor, déjame solo.
Siempre lo supe.
Juntarme con ustedes fue un error.
Hubiera sufrido mucho menos
si estuviera muriendo solo.
¿Por qué me hice esto?
¿Por qué yo?
¿Por qué el mundo es tan injusto?
Ryou-kun.
No voy a pretender que entiendo,
pero al menos escúchame.
Me molestan mucho en el colegio.
Me provoca mucho dolor.
Empecé a perder la esperanza y
me preguntaba por qué seguía viva.
Para mí, buscar un fantasma
es buscar respuestas.
Puede que estés batallando
con algo completamente distinto,
pero estoy segura de que Tomoya-kun también tiene sus propios problemas.
Debe de haber una razón
por la cuál nos reunimos los tres.
¡No puede ser!
Ayane-san.
¡Ayane-san!
¿Me escuchas?
No me esperaba de que
tú vinieras tan mal preparado.
¿Siquiera lo estás intentando?
Lo siento.
Estaba tan enfocado en mí
que no consideré tu situación.
Odio a las personas como tú.
Piensan que tienen todo arreglado,
pero se ven más patéticos que los otros.
Pero supongo que te puedo ayudar.
Agradece a Aoi por esto.
Ryou-kun.
Terminemos con esto.
Gracias.
¿Crees que lo encontraremos?
Claro que sí.
Ahora somos cuatro.
No pensé que harías esto por mí...
Estoy muy agradecida.
No hay nada mejor que tener amigos, ¿no?
Atesóralos bien.
¡Tomoya-kun!
¿Aoi-chan? ¿Qué pasa?
¡Ven rápido!
Creo que encontré la maleta.
Ayane-san, mira.
Gracias, iré a ver.
Me pregunto que pasará con Ayane-san.
¿Desaparecerá cuando encuentre su cuerpo?
Eso es un poco triste...
Tienes razón, estoy ahí.
¡Bien! Hay que regresar.
Sí.
Estoy tan feliz.
Espero que mi mamá ya pueda descansar.
Así que de verdad vas a desaparecer.
Eso espero.
Pero me divertí mucho.
Hice que mi tiempo aquí valiera la pena.
Tomoya-kun.
Tú puedes.
Tienes que seguir viviendo.
Mira. Ya despertó.
¿Por qué te separas?
¡Vamos!
Sí.
Estoy un poco preocupada.
Te divertiste mucho siendo un fantasma.
Espero que no hayas pensado
que la muerte no es tan triste.
Oh, cielos.
Perdóname por arrastrarte a esto.
¡Ryou-kun!
Estoy bien. Vayan sin mí.
No hagas esperar a Ayane-san.
Tiene que ser ahí.
Si.
¿Pero cómo llegamos?
Tienes tus propios problemas,
y aún así te arrastré al mio.
Y después de eso,
voy a seguir adelante sin ti.
No me extrañes, por favor.
Yo...
Quiero encontrarte, Ayane-san.
Eso es todo lo que importa ahora.
Está bien.
Estoy segura que eso te dará tu respuesta.
Para ti, la muerte es el futuro,
para mí, el pasado.
Está en el medio de nosotros.
¿Aoi-chan?
¡Hazlo, Tomoya-kun!
Vamos.
¿Qué sucede, Tomoya-kun?
¡Tomoya-kun!
Has pasado mucho tiempo separado de tu cuerpo.
Por eso estás aquí.
Este lugar es la muerte.
No hay nada aquí.
Pero también es donde está tu otra mitad.
Cuando quemes esto, se terminará todo.
Te separarás del mundo real.
Sí, supongo que no debemos hacer esto.
¿Por qué te ves triste?
¿Qué es lo que de verdad quieres?
¡Tomoya!
¡¿Qué demonios haces?! ¡Despierta!
¿Ryou-kun?
Quisiste hacer esto más que nadie.
¡Así que míralo hasta el final!
¿Por qué te rendirías ahora?
¡Como si te fuese a dejar!
No. Tengo que regresar.
¿Por qué?
¿Cuál es el punto?
¿Por qué te aferras a un mundo
donde solo tienes sufrimiento?
¡¿Por qué?!
Tienes razón.
Mi vida es solo una carga.
¡Pero aun no termina!
Al igual que Ryou-kun y Aoi-chan,
aprendí que si levantas la mirada,
habrá alguien esperando para ayudarte.
Tú no eres Ayane-san.
¡Tú eres esa parte de mí que quiere morir!
Tengo que volver a la realidad
y encontrar a Ayane-san.
Mi tiempo llegará algún día.
El tiempo de Ayane-san ya pasó.
Yo...
¡Tengo que aceptar esas cosas primero!
¡Tomoya-kun!
¡Tomoya!
Qué alegría.
Gracias por encontrarme.
Ya voy.
¿Ayane?
Ya es verano otra vez, ¿eh?
¿Cómo han estado?
¿Las cosas van bien?
Sí.
Más o menos.
Vivir para uno mismo no es
tan fácil como pensé.
Igual yo.
Claro que mi vida no es color de rosas, pero...
¡¿Por cuanto tiempo van a actuar como niños?!
Pero ha estado mejorando poco a poco.
Tal vez sería mas fácil
si hiciera lo que me dicen.
A veces pienso en eso.
Pero está bien.
Todo tiene su final.
Cuando pienso en eso, mis miedos desaparecen.
Yo seré el que decida por mi mismo.
Me alegro por ti.
Se nos acaba el tiempo.
Me alegra poder hablar con ustedes.
Ya que no me pude despedir.
¿Por qué nací?
Ese era el único pensamiento
que cruzaba mi mente.
Pero vi la siguiente primavera porque creí que me podía a curar.
Dejen de llorar por alguien
que lleva meses muerto.
Estoy seguro que las cosas
mejorarán para ustedes.
No tengo pruebas,
pero les garantizo que será así.
Tomoya.
Aoi-chan.
Vivan sus mejores vidas.
Hay que volver.
Está bien.